# Database-manager

>----------------------------------------------<
				      Database-manager
>----------------------------------------------<


Данная документация создана для пользователя. Перед запуском требуется прочитать инструкцию к программе для 
упрощения пользования приложением. 

В документации будут освещение пункты, такие как: 

• команды пользователя;
• последовательность ввода команд для гарантированного успеха окончании операции в файле;
• дополнительная информация.

>----------------------------------------------<


>----------------------------------------------<
			       Команды пользователя
>----------------------------------------------<

>> help --> помощь по всем командам. Выводит все команды, которые доступны для пользователя.
>> create_table --> создать таблицу. Создает таблицу с заранее определенными характеристиками.
>> choose_table --> выбрать таблицу. Выдает список таблиц, которые присутствуют в подключенной БД.
>> filling_table --> заполнение таблицы. Если таблица выбрана, команда позваоляет заполнить таблицу информацией.
>> connection_close --> закрытие соединения. Закрывает канал между БД и скриптом. Желательно после окончании операций.
			Так же можно использовать, как переключение между базами данных. Следуйте инструкциям на экране.
>> cls --> очистить консоль.

>> Дочерние команды
>  Для filling_table

>> show --> Показать всю информацию, накопленную в таблице.
>> fill --> Заполнить таблицу данными. Следуйте инструкциям.
>> del --> Удаление информации из таблицы БД. Осуществлена возможность удаления целой таблицы.

>----------------------------------------------<


>----------------------------------------------<
			        Работа с файлом
>----------------------------------------------<

При запуске файла скрипт будет проверять наличие папки "databases" в дирректории скрипта. 
При нахождении скрипт проверяет наличие файлов базы данных. Во время выполнения данных шагов 
скрипт сам будет создавать недостающие файлы.

Как работать с файлом:

>>> Запустите файл start.bat
> Откроется консоль. Пройдут первые шаги проверки вашей дирректории.

>>> Подключение к БД. Выберите БД, к которой хотите подключиться для дальнейшего редактирования.
>>> Создайте таблицу в пустой БД. Для этого введите create_table в консоли.
>>> Выберите таблицу для редактирования. Для этого введите команду choose_table в консоль.
>>> После того, как вы выбрали таблицу, вы можете ее редактировать. введите filling_table.
>>> Вам предлагается 3 команды для редактирования таблицы (п. 1)
>>> После редактирования желательно закрыть соединение с БД (команда "cc" [En]) и закрыть консоль.

>>> Ваша БД создана, изменена и готова к использованию.

>----------------------------------------------<


>----------------------------------------------<
			     Дополнительная информация
>----------------------------------------------<

>>> ДАННАЯ ПРОГРАММА НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ВИРУСОМ И НЕ НЕСЕНТ НИКАКОГО ВРЕДА ДЛЯ ВАШЕГО ПК <<<

Для ручного редактирования БД (в случае изменения одной ячейки таблицы/ручного заполнения) 
необходим графический интерфейс, поддерживающий формат файла .db. Так же вы можете обратиться
к разработчику для получения ссылки на скачивание графического интерфейса работы с БД. Сама по
себе программа не являлась рабочей средой, в целях не было использовать ее в проекте. Разработчик 
использует программу, она не является вредоносной, может использоваться по назначению. Все
начальные файлы программы, отсылаемые пользователю, находятся на ПК разработчика, как 
доказательство безопасности программы. Любые обвинения в рассылке вредоносных скриптов и
программ будут отвергнуты. 
>>> ВСЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ФАЙЛЫ И ПРОГРАММЫ, ПРИКЛАДЫВАЕМЫЕ РАЗРАБОТЧИКОМ В БИБЛИОТЕКУ 
    ВСПОМОГАТЕЛЬНЫХ, ПРОВЕРЕНЫ САМИМ ОТСЫЛАТЕЛЕМ И НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ВРЕДОНОСНЫМИ       <<<

>----------------------------------------------<
			        ПАТЧИ И ОБНОВЛЕНИЯ
>----------------------------------------------<

1.0 Добавлена функция удаления таблицы/строчки таблицы из БД. Функция del (п. 1) (ДАТА: 17.02.2022)
1.1 Добавлена документация к программе. Оптимизация кода. В функции choose_table выбор таблицы
происходит по нумерации таблиц, как и в выборе соединения с БД. Сортировка кода в файле 
completion_script.py. Повысилась читабельность кода. (ДАТА: 18.02.2022)
